# Famofp_2
<h1 align="center">Famofp_2 - Лабораторные работы по основам и методологии программирования</h1>

<p align="center">
  <em>Сборник лабораторных работ, выполненных в рамках курса "Основы и методология программирования" на языке Java.</em>
</p>

## О проекте

<p>
  Данный репозиторий содержит лабораторные работы, выполненные в рамках курса "Основы и методология программирования". Все работы написаны на языке Java и предназначены для изучения базовых концепций программирования.
</p>

## Содержание

<ul>
  <li><a href="#установка">Установка</a></li>
  <li><a href="#структура-репозитория">Структура репозитория</a></li>
  <li><a href="#использование">Использование</a></li>
  <li><a href="#контакты">Контакты</a></li>
</ul>

## Установка

<ol>
  <li>Клонируйте репозиторий:
    <pre><code>git clone https://github.com/BOCXO2/Famofp_2.git</code></pre>
  </li>
  <li>Перейдите в директорию проекта:
    <pre><code>cd Famofp_2</code></pre>
  </li>
  <li>Откройте проект в вашей любимой среде разработки Java (например, IntelliJ IDEA или Eclipse).</li>
  <li>Убедитесь, что установлена JDK версии 8 или выше.</li>
</ol>

## Структура репозитория

<p>
  Репозиторий содержит следующие файлы и директории:
</p>

<ul>
  <li><strong>IdeaProjects/</strong> - Директория с проектами, созданными в IntelliJ IDEA.</li>
  <li><strong>Main.java</strong> - Основной файл с исходным кодом лабораторных работ.</li>
  <li><strong>README.md</strong> - Описание проекта.</li>
</ul>

## Использование

<ol>
  <li>Откройте файл <code>Main.java</code> в вашей среде разработки.</li>
  <li>Запустите выполнение программы, используя встроенные инструменты среды разработки.</li>
  <li>Следуйте инструкциям, представленным в программе, для выполнения лабораторных заданий.</li>
</ol>

## Контакты

<p>
  Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через <a href="https://github.com/BOCXO2">профиль GitHub</a>.
</p>

